Idag gick jag upp runt klockan 10:00 och åt frukost. Sedan gick jag en promenad i parken och njöt av det fina vädret.  
Efter det träffade jag min lillebror och vi åkte och tittade på en bil han ville köpa. Det blev inget köp.
Därefter åkte jag hem och plockade upp barnen, vi åkte sen till kärraburgers och åt tillsammans.
Efter maten åkte vi hem och barnen lekte medan jag pluggade och började men övningarna för denna veckan.
Först kollade jag igenom mina anteckningar från föreläsningarna och sedan började jag med de första uppgifterna.
Nu när jag förstått vad jag ska göra känns det mycket lättare att fortsätta med resten av uppgifterna.
