**Future Me**  
Om 6 månader hoppas jag att jag har uppnått mina mål och kan behärska samtliga kurser vi ska gå igenom.  
Jag vill kunna programmera flytande i Java och Python, samt ha en stark förståelse för datavetenskapliga koncept som algoritmer och datastrukturer.  
Jag hoppas också att jag har utvecklat mina problemlösningsförmågor och kan hantera komplexa projekt med självförtroende.  

Jag kämpar just nu med att balansera studier, jobb, familj och fritid. Det är en utmaning att hitta tid för allt.
Men samtidigt vet jag att det är fullt möjligt med rätt planering och prioritering. Därför tror jag på mig själv, mina förmågor och min beslutsamhet att lyckas.

Om 6 månader vill jag kunna se tillbaka på denna tid och vara stolt över vad jag har åstadkommit, trots alla hinder jag har mött på vägen.
jag vill även kunna skratta åt de svårigheter jag har stött på och se dem som lärdomar som har gjort mig starkare.
Jag hoppas att jag har skapat en balans i mitt liv där jag kan njuta av både arbete och fritid, och att jag har tid för mina nära och kära.
